---
version_id: '205342_768212'
act_code: '205342'
language: kaz
title: 2025-2027 жылдарға арналған ауылдық округтердің бюджеті туралы
requisite: Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 23/143-VIII шешiмi
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '166004000002'
approval_date: 2024-12-27
version_date: 2025-07-28
registry_number: '205342'
caused_by:
  code: '212813'
  title: Қазығұрт аудандық мәслихатының «2025-2027  жылдарға арналған ауылдық округтердің бюджеті туралы» 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 23/143-VIIІ шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/212813/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/205342/kaz/28.07.2025
---

# 2025-2027 жылдарға арналған ауылдық округтердің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 27-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 9-1 бабының 2 тармағына, 75 бабының 2 тармағына және Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабының 1-тармағының 1) тармақшасына сәйкес Қазығұрт аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қазығұрт ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 1,2,3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кiрiстер – 405 803 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 380 064 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 213 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

      трансферттер түсiмi – 25 526 мың теңге;

   2) шығындар – 508 387 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – -102 584 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -102 584 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 102 584 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 102 584 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

2. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 21 550 мың теңге болып белгіленсін.

3. Сарапхана ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 4,5,6 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кiрiстер – 92 738 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 74 417 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

      трансферттер түсiмi – 18 321 мың теңге;

   2) шығындар – 92 808 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – -70 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -70 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 70 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 70 мың теңге.

> *Ескерту. 3-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

4. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 13 695мың теңге болып белгіленсін.

5. Алтынтөбе ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 7,8,9 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кiрiстер – 78 323 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 60 321 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

      трансферттер түсiмi – 18 002 мың теңге;

   2) шығындар – 78 364 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – - 41 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 41 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 41 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 41 мың теңге.

> *Ескерту. 5-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

6. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 13 376мың теңге болып белгіленсін.

7. Қарабау ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 10,11,12 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кiрiстер – 62 414 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 40 863 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 0;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

      трансферттер түсiмi – 21 551 мың теңге;

   2) шығындар – 64 378 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – - 1 964 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 1 964 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 1 964 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 1 964 мың теңге.

> *Ескерту. 7-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

8. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 16 925мың теңге болып белгіленсін.

9. Сабыр Рақымов ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 13,14,15 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кiрiстер – 57 281 мың теңге:

      салықтық түсiмдер – 31 079 мың теңге;

      салықтық емес түсiмдер – 1 080 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

      трансферттер түсiмi – 25 122 мың теңге;

   2) шығындар – 57 692 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – - 411 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер – 0;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 411 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 411 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 0;

      қарыздарды өтеу – 0;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 411 мың теңге.

> *Ескерту. 9-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

10. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 20 496 мың теңге болып белгіленсін.

11. Қаракозы Әбдалиев ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 16,17,18 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 342 092 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 321 012 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 21 080 мың теңге;

    2) шығындар – 342 629 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – - 537 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 537 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 537 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 537 мың теңге.

> *Ескерту. 11-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

12. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 16 092 мың теңге болып белгіленсін.

13. Қызылқия ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 19,20,21 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 83 121 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 63 244 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 630 мың теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 19 247 мың теңге;

    2) шығындар – 83 169 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – - 48 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 48 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 48 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 48 мың теңге.

> *Ескерту. 13-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

14. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 14 621мың теңге болып белгіленсін.

15. Шанақ ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 22,23,24 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 54 090 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 25 533 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 28 557 мың теңге;

    2) шығындар – 54 100 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – -10 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -10 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 10 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 10 мың теңге.

> *Ескерту. 15-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

16. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 23 931 мың теңге болып белгіленсін.

17. Шарбұлақ ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 25,26,27 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 60 951 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 33 910 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 27 041 мың теңге;

    2) шығындар – 61 240 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – - 289 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы(профициті) – - 289 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 289 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 289 мың теңге.

> *Ескерту. 17-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

18. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 22 415 мың теңге болып белгіленсін.

19. Жаңабазар ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 28,29,30 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 140 185 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 118 251 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 21 934 мың теңге;

    2) шығындар – 140 210 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – - 25 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 25 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 25 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 25 мың теңге.

> *Ескерту. 19-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

20. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 16 958 мың теңге болып белгіленсін.

21. Тұрбат ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 31,32,33 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 82 636 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 64 875 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 17 761 мың теңге;

    2) шығындар – 82 743 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – -107 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -107 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 107 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 107 мың теңге.

> *Ескерту. 21-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

22. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 13 135 мың теңге болып белгіленсін.

23. Қақпақ ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 34,35,36 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 67 699 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 52 796 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 14 903 мың теңге;

    2) шығындар – 71 751 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – - 4 052 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 4 052 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 4 052 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 4 052 мың теңге.

> *Ескерту. 23-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

24. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 10 277 мың теңге болып белгіленсін.

25. Жігерген ауылы округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті 37,38,39 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемде бекітілсін:

    1) кiрiстер – 53 223 мың теңге:

       салықтық түсiмдер – 32 912 мың теңге;

       салықтық емес түсiмдер – 0;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0;

       трансферттер түсiмi – 20 311 мың теңге;

    2) шығындар – 53 378 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу – -155 мың теңге:

       бюджеттік кредиттер – 0;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

       қаржы активтерін сатып алу – 0;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – -155 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 155 мың теңге:

       қарыздар түсімі – 0;

       қарыздарды өтеу – 0;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 155 мың теңге.

> *Ескерту. 25-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

26. 2025 жылы аудандық бюджеттен ауылдық округ бюджетіне берілетін субвенция мөлшерінің жалпы сомасы 15 685 мың теңге болып белгіленсін.

27. Осы шешім 2025 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізілсін.

**Аудандық мәслихаттың төрағасы**

**Т.Қалымбетов**

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 1-қосымша*

## Қазығұрт ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>405 803</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>380 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>264 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>264 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>111 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>106 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>4 368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>3 911</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>213</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>25 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>25 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>25 526</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>508 387</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>99 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>99 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>99 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>97 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 250</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>377 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>377 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>377 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>377 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-102 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-102 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>102 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>102 584</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 2-қосымша*

## Қазығұрт ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>303 947</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>303 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>205 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>205 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>93 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>88 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>4 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>3 955</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>303 947</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>87 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>87 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>87 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>87 990</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>14 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>201 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>201 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>201 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>201 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 3-қосымша*

## Қазығұрт ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>304 528</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>304 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>205 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>205 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>94 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>89 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>4 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>3 973</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>304 528</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>89 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>89 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>89 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>89 750</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>198 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>198 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>198 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>198 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 4-қосымша*

## Cарапхана ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>92 738</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>74 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>45 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>45 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>28 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>27 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>358</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>18 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>18 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>92 808</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>57 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 426</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>4 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 127</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>28 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>28 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>28 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>70</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 5-қосымша*

## Cарапхана ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="2">81 595</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">81 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="2">52 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">52 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">28 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="2">189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">27 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">393</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="2">81 595</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">56 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">56 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">56 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">56 088</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">5 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">5 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">5 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">5 126</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">20 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">20 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">20 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">20 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 6-қосымша*

## Cарапхана ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="2">82 745</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">82 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="2">52 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">52 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">29 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="2">191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">28 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">425</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="2">82 745</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">57 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">57 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">57 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">57 210</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">6 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">6 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">6 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">6 126</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">19 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">19 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">19 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">19 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 7-қосымша*

## Алтынтөбе ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>78 323</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>60 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>35 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>35 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>24 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>23 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>179</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>78 364</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>58 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>58 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 426</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>2 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 620</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>17 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>17 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>17 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>41</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 8-қосымша*

## Алтынтөбе ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="3" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="3">60 233</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">60 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="3">36 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">36 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">23 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="3">67</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="3">22 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="3">295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="3">183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="3">183</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="3">60 233</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="3">54 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">54 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">54 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">54 034</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">3 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="3">3 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">3 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">3 330</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="3">2 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="3">2 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">2 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="3">2 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 9-қосымша*

## Алтынтөбе ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td colspan="3" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td colspan="3">61 295</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">61 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="3">36 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">36 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">24 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="3">71</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="3">23 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="3">329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="3">188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="3">188</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td colspan="3">61 295</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="3">55 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">55 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">55 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">55 115</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">4 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="3">4 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">4 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">4 330</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="3">1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="3">1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="3">1 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 10-қосымша*

## Қарабау ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 10-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>62 414</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>40 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>19 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>19 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>21 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>105</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>21 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>21 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>21 551</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>64 378</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>59 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>1 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 639</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 964</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 11-қосымша*

## Қарабау ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>22 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>22 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>20 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 291</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 12-қосымша*

## Қарабау ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>22 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>22 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>20 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 358</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 13-қосымша*

## Сабыр Рақымов ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 13-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>57 281</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>31 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>18 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>18 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>12 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>11 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>25 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>25 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>25 122</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>57 692</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>46 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>46 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>46 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 375</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>1 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 257</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>10 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>411</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 14-қосымша*

## Сабыр Рақымов ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="10">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">21 091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">21 091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">12 105</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">37</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">11 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">687</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">60</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">60</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">33 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 15-қосымша*

## Сабыр Рақымов ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="10">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1.Кірістер</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">21 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">21 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">12 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">11 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">65</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="9">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2.Шығындар</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">34 344</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="3">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 16-қосымша*

## Қарақозы Әбдалиев ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 16-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>342 092</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>321 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>282 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>282 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>38 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>34 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>2 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td>361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>361</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>21 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>21 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>21 080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>342 629</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>73 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>69 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 988</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>249 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>249 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>249 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>249 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>537</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 17-қосымша*

## Қарақозы Әбдалиев ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td>79 126</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>79 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>41 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>41 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>36 784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>33 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td>2 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td>365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td>79 126</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>66 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>66 300</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>5 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 536</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>7 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>7 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>7 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 18-қосымша*

## Қарақозы Әбдалиев ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="2">80 205</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">80 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="2">42 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">42 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">37 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="2">152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">33 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">2 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td colspan="2">370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="2">80 205</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">67 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">67 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">67 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">67 626</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">6 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">6 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">6 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">6 536</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">6 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">6 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">6 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">6 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 19-қосымша*

## Қызылқия ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>83 121</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>63 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>33 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>33 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>29 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>25 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>3 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>324</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>630</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>19 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>19 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>19 247</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>83 169</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>66 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>65 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 503</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>10 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>48</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 20-қосымша*

## Қызылқия ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td>64 046</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>64 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>36 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>36 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>26 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>24 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td>64 046</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>60 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>60 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 030</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>4 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 21-қосымша*

## Қызылқия ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="13">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="11">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">1.Кірістер</td>
<td>65 111</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>65 111</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>37 438</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>37 438</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>27 340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>24 928</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 757</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>333</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>333</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="13">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="11">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">2.Шығындар</td>
<td>65 111</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>61 230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>61 230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>61 230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>3 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="3">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 22-қосымша*

## Шанақ ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>54 090</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>25 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>12 743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>28 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>28 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>28 557</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>54 100</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>45 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>45 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>45 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 826</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>1 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 128</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>7 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>7 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>7 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>10</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 23-қосымша*

## Шанақ ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="12">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="10">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="2">13 734</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">13 734</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">12 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="2">75</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">12 067</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">406</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">714</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">714</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="10">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">27 211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 24-қосымша*

## Шанақ ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="12">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="11">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">1.Кірістер</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">14 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">14 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">13 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">12 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">719</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="11">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">2.Шығындар</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">28 275</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="3">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 25-қосымша*

## Шарбұлақ ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>60 951</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>33 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>17 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>17 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>27 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>27 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>27 041</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>61 240</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>48 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>48 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>48 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>47 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>2 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 068</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>10 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>289</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 26-қосымша*

## Шарбұлақ ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="12">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="10">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>18 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>18 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 543</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 934</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="10">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>34 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 27-қосымша*

## Шарбұлақ ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="12">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="11">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">1.Кірістер</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>18 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>18 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="11">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">2.Шығындар</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>35 865</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="3">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 28-қосымша*

## Жаңабазар ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 28-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>140 185</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>118 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>38 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>38 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>79 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>31 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>46 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>21 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>21 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>21 934</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>140 210</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>73 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>71 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 624</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>62 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>62 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>62 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>62 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>25</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 29-қосымша*

## Жаңабазар ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>76 737</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>76 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>38 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>38 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>38 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>31 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>5 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td>306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>201</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>76 737</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>69 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>69 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>69 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>69 058</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>7 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>7 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 30-қосымша*

## Жаңабазар ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>77 318</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>77 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>38 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>38 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>38 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>32 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>5 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын салық</td>
<td>341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>231</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>77 318</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>70 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>70 439</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>6 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 31-қосымша*

## Тұрбат ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 31-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>82 636</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>64 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>33 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>33 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>30 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>99</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>25 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>3 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>17 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>17 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>17 761</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>82 743</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>58 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>58 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>56 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 511</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>6 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6 286</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>18 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>18 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>18 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>107</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 32-қосымша*

## Тұрбат ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Кірістер</td>
<td colspan="2">66 120</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">66 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">36 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">36 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">29 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">25 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">3 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">42</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2.Шығындар</td>
<td colspan="2">66 120</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">52 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">52 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">52 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">52 746</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">7 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">7 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">7 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">7 286</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">6 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">6 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">6 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">6 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 33-қосымша*

## Тұрбат ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td colspan="2">66 685</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">66 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="2">36 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">36 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">29 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td colspan="2">105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">25 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">3 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="2">312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td colspan="2">259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">53</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td colspan="2">66 685</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">53 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">53 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">53 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">53 801</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">8 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td colspan="2">8 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">8 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">8 286</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">4 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">4 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">4 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">4 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 34-қосымша*

## Қақпақ ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 34-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>67 699</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>52 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>33 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>33 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>19 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>16 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>1 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>14 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>14 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>14 903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>71 751</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>64 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>64 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 870</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 614</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>5 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-4 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-4 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>4 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>4 052</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 35-қосымша*

## Қақпақ ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>33 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>33 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>18 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>17 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>52 630</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 36-қосымша*

## Қақпақ ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>34 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>34 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>19 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>17 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>146</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>53 715</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы №23/143-VIII*  
> *шешіміне 37-қосымша*

## Жігерген ауылы округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 37-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Қазығұрт аудандық мәслихатының 28.02.2025 № 25/151-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 05.04.2025 № 28/171-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 28.07.2025 № 31/188-VIII (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешiмдерiмен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>53 223</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>32 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>18 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>18 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>3 537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>20 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>20 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>20 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>53 378</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>50 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>48 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 426</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>1 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>155</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 38-қосымша*

## Жігерген ауылы округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>22 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>22 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>2 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>92</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>92</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қазығұрт аудандық*  
> *мәслихатының 2024 жылғы*  
> *"27" желтоқсандағы№23/143-VIII*  
> *шешіміне 39-қосымша*

## Жігерген ауылы округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>1.Кірістер</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>22 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>22 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Біріңғай жер салығы</td>
<td>2 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Шығындар</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 656</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
